Ini adalah nama belakang.
Apakah Anda ingin
mengundang teman lain ke pesta?
Tidak. Tapi, Bu, Ayah akan
datang pada malam hari, kan?
Aku ingin membuat persiapan
ulang tahunku bersamanya.
Misinya akan selesai, bukan?
Aku ingin bersama ayah.
Dia akan datang, kan?
- Jangan terus-terusan membicarakan dia!
Oh!  Maksudku, Nak..
Ayahmu akan kembali ke rumah.
Dia akan datang tepat waktu.
Jangan kuatir.
Ayo kirim undangan
lanjutan ke teman Anda.
Agar mereka ingat
hari ulang tahunmu.
Mereka tidak akan membuat rencana lain.
- Oke, Bu.
Ayo pergi ke rumah Ms.
Kaashvi dan undang dia juga.
Tidak.. Jangan mengundangnya.
Kenapa kamu tidak
mau mengundangnya?
Bukannya aku tidak
mau mengundangnya.
Sebenarnya dia pergi
bekerja dan selalu sibuk.
Menurutku dia tidak bisa
menghadiri pesta ulang tahunmu.
Jadi kenapa repot-repot mengundangnya?
Tidak, Bu.
Dia pasti akan datang.
Saya sangat mengenalnya.
Ayo ke rumahnya, kumohon..
- Oke, baiklah.
Saya akan meneleponnya dan mengundangnya.
Tidak perlu pergi ke rumahnya.
- Tidak, Bu!
Kami akan pergi ke rumahnya.
Dia membantuku saat aku demam.
Dia membawaku ke dokter.
Jadi kami akan pergi ke
rumahnya dan mengundangnya.
"Dia mirip ayahnya."
'Keduanya terus
membicarakan Kaashvi.'
'Jika aku menolaknya,
dia akan mengajak Arjun.'
'Lebih baik aku membawanya.'
Saya datang untuk mengundang
Anda ke pesta ulang tahun saya.
Itu sebabnya aku datang bersama ibu.
- Wow!
Apakah hari ulang tahunmu semakin dekat?
- Ya.
Terima kasih atas undangannya.
- Terima kasih kembali.
'Apa yang Karun dan
Mahima lakukan di sini?'
'Aku sudah selesai untuk..'
Ayo kembali, Mickey..
Kita harus pergi sebelum Karun
atau orang lain mengenali kita.
Hai Bu!
Hai sayang..
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
- Aku baik juga.
Saya akan segera kembali.  - Bu.
Semua rambutmu beruban.
Mengapa Anda tidak mewarnainya?
Apakah kamu tidak tahu
bahwa orang-orang di
penjara memakai sari putih?
Hentikan, Karun!  Jangan katakan itu.
- Tidak apa-apa, Mahima.
Tidak masalah.  Mereka adalah
keluarga, bukan orang asing.
Dia adalah perawat
ibu mertua, Suniana
dan itu adalah ibunya, Bu Gayatri.
Ya, Bu!
Aku kenal dia tapi aku tidak tahu kenapa
Saya merasa seolah-olah saya
pernah melihatnya di suatu tempat.
Di mana saya pernah melihatnya?
Karun, aku yakin kamu
pasti pernah melihatnya.
Anda tahu, Anda telah bertemu dengan saya.
Satu-satunya perbedaan
adalah saya masih muda
dan dia sudah agak tua.
- Benar-benar?
Maksudku, sudah cukup umur.
Dia sudah tua.
Ini, minumlah jus.
Tidak apa-apa, Kaashvi.
Itu akan menambah batuknya.
Kata orang.. 'Sunaina'
'ibumu mirip denganmu.'
Bahkan mereka kaget.
Mereka benar-benar mengatakan itu.
Bukankah itu sudah jelas?
Bagaimanapun kita
adalah ibu dan anak.
Menurutku dia sedang tidak sehat.
Saya bertanya-tanya mengapa dia batuk.
Memberitahu apa?
Saya akan membawanya ke kamar.  Mama..
'Oh tidak!  Kita sudah selesai.'
'Mickey terbatuk-batuk
parah hingga wignya terlepas.'
'Ya Tuhan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Jika dia terus batuk,
wignya mungkin akan lepas.'
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa kamu batuk begitu banyak?
Ayo, aku akan memberimu sirup
dan kamu akan baik-baik saja, oke?
Kamu akan baik-baik saja, Bu.
- Cukup, Sunaina.
Dia banyak batuk.  Ayo hubungi dokter.
- Hai!
Tidak.. Tidak perlu
memanggil dokter.
Aku tahu apa yang harus kulakukan, Kaashvi.
Dia akan baik-baik saja setelah
meminum sirupnya.  Berhentilah batuk, Bu.
Kenapa dia berteriak?
- Untuk berhenti batuk.
Berteriak membantu mengatasi batuk.
Itu adalah teknik dan pola.
Ibu tidak akan batuk sekarang.
Dia tidak akan batuk sama sekali.  Bukan begitu, Bu?
- Ya..
Melihat!  Dia sudah bisa berbicara sekarang.
Bawa dia masuk.
Dia perlu istirahat.
Ayo berangkat, Bu..
Sampai jumpa sayang..
Pergi dan duduk di sana.
Nikmati sandwich dan jusnya.
Ayo berangkat, Bu..
Nona Kaashvi.
Anda harus menghadiri
pesta ulang tahun saya
besok tanggal 5 Februari.
'Ulang tahun Karun besok?'
'5 Februari.'
'Bahkan anakku lahir
di hari yang sama.'
"Tapi aku tidak ditakdirkan
untuk bersamanya."
'Jika anak saya bersama saya hari ini'
'bahkan dia pun akan melakukannya..'
'Aneh!'
'Saya kehilangan anak saya pada
hari yang sama ketika Karun lahir.'
'Mungkin, itu sebabnya aku ada'
'begitu melekat padanya.'
'Itulah sebabnya Karun dan aku
memiliki ikatan yang begitu dalam.'
'Aku ingin tahu kapan aku
akan menemukan anakku.'
Detektif swasta
yang saya pekerjakan'
'bahkan belum menemukan apa pun'
'tentang anakku.'
'Saya harap anak saya'
'apakah itu laki-laki atau perempuan'
'bahagia, aman dan sehat.'
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Adi pasti sudah sampai sekarang.
Ini sudah malam.
Dia juga tidak meneleponku
dia juga tidak menjawab teleponku.
Saya hanya berharap dia baik-baik saja.
'Benar-benar.  Ini keterlaluan.'
'Kemana perginya Aditya?'
'Saya harus berbicara dengan Kaashvi
dan mendapatkan informasi lebih lanjut.'
Nona Kaashvi.
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu terlihat tegang?
Apa yang kamu khawatirkan?
Ayo, izinkan saya
memijat kepala Anda.
Saya akan memberi Anda
pijatan yang bagus sehingga
Anda akan melupakan
semua kekhawatiran Anda.
Ayo..
- Tidak, Sunaina.
Saya baik-baik saja.  Saya
tidak khawatir tentang apa pun.
Apa kamu yakin?
Anda berbohong, Nona Kaashvi.
Aku bisa melihat matamu
dan katakan bahwa kamu berbohong.
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak mau memberitahuku
tapi aku bisa memijatmu, bukan?
Oke, Sunaina.
Jika Anda bersikeras begitu banyak
kamu bisa memberiku pijatan.
Terima kasih banyak bu..
Saya suka..
Pijat.
Saya suka pijat.  - Bagus.
Saya akan duduk.
Anda harus duduk.
Sunaina..
Memang Anda memberikan pijatan yang bagus.
Saya menyukainya dan
merasa jauh lebih baik.
Tapi saya tidak tahu kenapa
sentuhanmu mengingatkanku
pada seseorang.
Oh!  Benar-benar?
Omong-omong
itu mengingatkanmu
pada siapa, Bu?
Seseorang dari masa laluku.
Dan aku ingin melupakan dia.
Anda benar.  SAYA..
Saya tegang dan khawatir.
Tapi saya merasa
lebih baik setelah dipijat.
Nona Kaashvi,
kenapa kamu tegang?
Sudah kubilang Adi pergi ke
Hyderabad untuk suatu pekerjaan.
Ya.  - Sejak dia pergi
Saya belum bisa
berbicara dengannya.
Dia belum
meneleponku sekali pun.
Dia bahkan tidak
menjawab panggilanku.  Jadi
saya khawatir apakah
dia baik-baik saja.
Bukankah dia meneleponmu?
Tidak.
- Bu, bagaimana kabarnya
ke Hyderabad?  Dengan penerbangan atau kereta api?
- Ya..
Dengan penerbangan.  - Oke.
Tidak apa-apa, Bu.  Anda..
Jangan terlalu khawatir.
Dia pasti sibuk dengan
beberapa pekerjaan.
Dia tidak akan punya waktu.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Terkadang tidak mendapatkan
berita apa pun adalah berita terbaik.
Saya yakin dia akan menelepon
Anda kapan pun dia punya waktu.
Jadi, jangan khawatir.
Anda benar.
Bagus.  Aku akan beristirahat.
Bahkan kamu pergi dan beristirahat.
Dan terima kasih untuk pijatannya.
Anda memberikan pijatan yang luar biasa.
- Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku tidak ingin meninggalkanmu sendirian.
Maksudku
kamu sangat khawatir.
Jangan khawatir, oke?
Oke, tentu saja..
Saya harus pergi sekarang.
Selamat malam.
'Jika Aditya telah mengambil
penerbangan ke Hyderabad'
'kenapa dia belum
menelepon Kaashvi?'
'Saya tidak mengerti.'
'Saya punya ide.'
"Izinkan saya memeriksa jadwal
penerbangan ke Hyderabad."
'Apa yang mungkin terjadi?'
Ini aneh!
Artinya, Aditya berbohong!
Semua penerbangan ke
Hyderabad telah dibatalkan!
Karena cuaca buruk, tidak
ada penerbangan ke Hyderabad!
Ada apa dengan dia?
Apa yang dia sembunyikan dari Kaashvi?
Saya pasti akan menemukan kebenarannya.
Aditya Arora pembohong besar!
Dia membodohi semua
orang, terutama Kaashvi!
Kaashvi mempercayainya secara
membabi buta dan
dia memanfaatkannya!
Apakah tidak ada penerbangan
ke Hyderabad kemarin?
Apakah semuanya dibatalkan?
Aditya juga belum menelepon!
Itu benar.  - Dimana dia?
Kaashvi juga tidak
memberitahuku semua ini.
Ya.  - Apa yang telah terjadi?
Apa yang belum kukatakan padamu?
Telepon Aditya itu
tidak dapat dihubungi
dan dia juga belum meneleponmu.
Sebenarnya ibu mertua..
Apakah Sunaina memberitahumu hal ini?
- Ya, benar.
Sunaina, kamu..
Ibu mertua, kamu tahu betul
bahwa Aditya sedang
menjalankan misi.
Bukankah kamu sudah memberitahuku bahwa dia
akan menelepon kita begitu dia ada waktu luang?
Apakah Anda yakin
Aditya ada di Hyderabad?
Ya.
Karena Sunaina mengatakan semua
penerbangan ke
Hyderabad dibatalkan.
Nah, apa yang dia tahu?
Dia adalah seorang perawat.
Aku benar-benar melihatnya di berita..
- Sunaina, aku masih bicara!
Oke.  - Aditya sangat pintar
dan dia adalah pegawai sipil.
Dia sedang menjalankan
misi, bukan pekerjaan konyol.
Meski penerbangannya dibatalkan
Saya yakin dia menemukan
cara lain ke Hyderabad.
Jadi, mohon jangan khawatir
dan jangan terlalu menganggap
serius perkataan siapa pun.
Sunaina.  - Ya?
Ayolah, ada sesuatu yang
ingin kuberikan padamu.
Ya.  Bu, permisi.
Apa yang terjadi, Nona Kaashvi?
Anda ingin memberi saya sesuatu.
Apa itu?
Masuk akal!
Mengapa kamu memberitahunya
bahwa aku belum berbicara dengan Aditya?
Mengapa Anda harus memberitahunya
bahwa dia tidak dapat dihubungi?
Apa maksudmu?
Bu Sushma adalah ibu Pak Aditya!
Saya khawatir dengan Pak Aditya
Jadi, aku bilang padanya..
- Benarkah?
Anda menceritakan segalanya
padanya karena Anda khawatir?
Apa kamu memikirkan kenapa
aku tidak memberitahunya apa pun?
Itu karena
kesehatannya tidak baik.
Dia terluka, jadi kita harus
membiarkannya istirahat.
Namun Anda
melanjutkan dan memberi
tahu dia bahwa putranya
belum menghubungi.
Dia adalah pasienmu!
Anda tidak boleh
membuat dia tegang.
Anda benar.
Ketika saya mengetahui
bahwa penerbangannya
dibatalkan dan dia
belum menghubungi
Saya panik.
Apakah ada yang berubah
setelah memberitahunya?
Apakah menurut Anda Aditya
akan kembali jika
dia meneleponnya?
Sesuatu seperti itu.
- Sunaina, kami petugas sipil.
Terkadang kami tidak dapat berbicara dengan
keluarga kami selama berminggu-minggu.
Ini normal.
Itu sebabnya saya tidak
memberi tahu ibu mertua apa pun.
Saya tahu Aditya akan menghubungi
kami jika dia punya waktu.
Anda tidak tahu
tentang hal-hal ini.
Anda tidak boleh membicarakan
hal-hal yang tidak Anda ketahui.
Lakukan saja tugasmu.
Jangan ikut campur
dalam urusan pribadi kami.
Anda seorang perawat, jadi
jadilah perawat saja.  Oke?
Ayolah, Bu.
Saya tidak akan ikut campur
dalam urusan keluarga Anda.
Aku berjanji tidak akan melakukannya.
Sunaina..
- Aku menganggapmu keluargaku
dan aku minta maaf untuk itu.
Saya minta maaf kepada Anda.
Mohon maafkan saya, Bu.
Sunaina, aku minta maaf.  Silakan..
Aku hanya bertanya padamu
untuk tidak memberitahu ibu mertua hal-hal
yang mungkin membuatnya khawatir.  Oke?
Tapi Anda tahu tentang itu, kan?
- Ya, saya bersedia.
'Aku dimarahi tapi aku berhasil
mengatakan yang sebenarnya pada Kaashvi.'
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Ya.
Ya.
- Aku akan sibuk melayaninya.
'Di mana Aditya?
Saya hanya berharap dia aman.'
Ibu Aditya akhirnya yakin!
Alasan harus pergi
ke rumah sakit berhasil.
Saya meyakinkannya
bahwa ini darurat.
Oke, Sunaina.
Ini saatnya menjadi Arjun.
Aku harus segera berangkat ke kantor.
Saya akan mencari tahu
tentang Aditya di sana.
Saya akan membeberkan
kebenaran Aditya kepada Kaashvi.
Aditya Arora, permainanmu
akan segera berakhir.
'Ya Tuhan!  Anting-antingnya!'
'Bagaimana aku bisa
lupa melepasnya?'
'Aku sudah mati!
Kaashvi sedang dalam perjalanan ke sini!'
Astaga!  Arjun?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, kamu sudah
datang ke kantor hari ini.
Tahukah Anda bahwa
Anda bekerja di sini?
Atau apakah Anda di sini karena kesalahan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ms Kaashvi, saya bekerja di sini.
Apakah kamu ingat itu?
Saya pikir Anda
sudah melupakannya.
Itu sebabnya Anda tidak terlihat
di sini hampir sepanjang hari.
Anda sangat sibuk
dengan misi Anda, bukan?
Apakah ini misi yang sama yang
tidak saya dan senior Anda ketahui?
Nah, bagaimana misinya?
Sangat..
Ini berjalan dengan sempurna.
Bagus untukmu.
- Ada kabar tentang suamimu?
Apa maksudmu, Arjun?
Bagaimana kamu tahu
kalau Aditya tidak ada di sini?
A-Aditya dan kamu..
Kalian sudah menikah, jadi dia
seharusnya datang ke sini bersamamu.
Tapi aku tidak melihatnya di sekitar.
Saya juga tidak melihat
mobilnya di tempat parkir.
Dimana suamimu yang super sibuk?
Tidak ada berita tentang dia.
Dia sangat sibuk karena
pekerjaannya menuntut hal itu.
Dia telah menjalankan misi.
Oh, misi yang sangat penting?
Di mana misi super
penting ini berlangsung?
Arjun, aku baru saja
memberitahumu bahwa ini adalah misi
dan rahasia.  Anda tidak dapat
mengungkapkan misi Anda
dan saya juga tidak bisa
mengungkapkan misi Aditya.
Tapi saya berharap
misinya segera berakhir.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Sampai jumpa, Bu.
'Saya fokus pada
pekerjaan saya, Kaashvi.'
'Aku akan segera memberitahumu
tentang keberadaan Aditya.'
'Maka kamu akan menerima
bahwa dia tidak cocok untukmu.'
'Dia tidak diciptakan untukmu.'
Dia bertanya padaku.
Aku juga tidak tahu apa-apa.
Ada apa dengan Adi?
Dia belum pernah melakukan
ini sebelumnya.  Dia belum
menghubungi saya atau memberi
saya kabar terbaru tentang dia.
Bu, ada masalah.  - Ya?
Masalah apa?
- Kamu tidak di sini
dan teleponmu tidak dapat dihubungi.
- Oke, tapi aku di sini sekarang.
Ceritakan tentang masalahnya.
- Saya mendapat telepon dari polisi.
Mereka bercerita padaku tentang
ledakan di rumah persembunyian.
Apa!  Sebuah ledakan di rumah persembunyian?
L-Dengar, kirim seluruh
tim ke sini sekarang.
Oke, Bu.
Saya baru saja mendapat informasi
tentang ledakan di rumah persembunyian.
Kita harus pergi ke sana sekarang.
Oke?  - Oke, Bu.  - Oke.
Ayo pergi.
'Jai Hind!'  - 'Jai Hind.'
Inspektur, apakah
ada orang di rumah itu?
Kami tidak menemukan siapa pun di sini.
Apalagi rumah persembunyian ini
diperuntukkan bagi aparatur sipil negara.
Kami memanggil Anda ke
sini untuk mengetahui apakah
rumah persembunyian ini
diberikan kepada siapa pun.
Saya sangat menyesal, Petugas,
tapi saya tidak tahu tentang hal itu.
Saya akan mencoba mencari
tahu tentang hal itu dari kantor saya.
Oke.  - Jai.
Hubungi petugas dan tanyakan apakah
tempat itu diberikan kepada siapa pun.
Ya, Bu.
Terjadi ledakan, bukan?
Apakah Anda menemukan alasannya?
Itu adalah ledakan silinder.
Ledakan silinder?
- Ya, itu dia.
Bu, rumah ini tidak
diberikan kepada siapa pun.
Jika itu masalahnya,
dan tidak ada orang di sini,
lalu bagaimana bisa
terjadi ledakan silinder?
Ada sesuatu yang
tidak dapat kita lihat.
'Arjun benar.'
'Tidak ada kemungkinan
ledakan silinder'
'jika rumah itu tidak
dibagikan kepada siapa pun.'
'Ini berarti seseorang
menggunakan silinder itu di sini.'
'Siapa yang mungkin
menginap di sini?'
'Dari mana suara ini berasal?'
"Itu datang dari ruangan itu."
'Apakah ada seseorang di dalam?'
Anda!
'Aku akan menghadiri
pesta ulang tahunmu.'
'Kita akan bersenang-senang,
bermain game, dan berpesta!'
'Aku akan memastikan kamu
mengingat ulang tahun ini selamanya!'
'Apakah kamu yakin, Ayah?
- Tentu saja!'
'Pil-pil ini akan
membuatnya tertidur lelap'
'dan aku akan bisa menghadiri
pesta ulang tahun Karun.'
'Kenapa kamu tidak ikut?'
'Di mana?  - Ke pesta.'